---
page: 167
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                                         7 土木費




                                                   (単位：千円)
         節
                               説       明
 区   分       金   額

 1 報酬          4,208 常備消防経費                              108,746
 3 職員手当等       1,631    報酬                       4,208
 4 共済費           975    職員手当等                    1,631
 7 報償費             3    共済費                        975
 8 旅費          1,275    報償費                          3
 9 交際費            22    旅費                         840
10 需用費        38,408    交際費                         22
11 役務費         7,636    需用費                     33,922
12 委託料        65,418    役務費                      7,609
13 使用料及び       6,735    委託料                     46,429
   賃借料                   施設等維持管理委託     1,606
14 工事請負費      33,560     保守・点検・整備委託   44,491
17 備品購入費     249,240     各種測定・分析委託        90
18 負担金補助      18,269     企画運営・作成等委託      242
   及び交付金                使用料及び賃借料                 6,735
26 公課費         1,010    工事請負費                      550
                        備品購入費                      966
                        負担金補助及び交付金               4,027
                         分担金・負担金       1,182
                         会議等負担金        2,845
                        公課費                        829
                     消防活動用資機材整備事業                          2,546
                        需用費                      1,799
                        備品購入費                      747
                     消防車両等更新事業                           247,433
                        旅費                         171
                        役務費                         27
                        備品購入費                  247,054
                        公課費                        181
                     応急手当普及啓発活動事業                            720
                        需用費                        573
                        備品購入費                      147
                     救急体制強化事業                              2,862
                        旅費                         264
                        需用費                        968
                        備品購入費                      326
                        負担金補助及び交付金               1,304
                         分担金・負担金        809
                         会議等負担金         495
                                                         8 消防費

                             -163-
